---
title: "November 2001"
date: 2001-11-01 22:59:59 CES
---

{% rendercontent "travels/item", heading: "Woensdag 28 November 2001" %}

De datum van mijn afscheidsfeestje is bekend, Vrijdag 4 januari zal ik een feestje geven in pampus (uiteraard!).
Tijden worden later nog bekend gemaakt.
en in de tussen tijd: Stem op rob! voor een reis naar zijn vriendin in Oz! (hij staat nu ongeveer op de 110 plaats, dus een aantal stemmen kan ie wel gebruiken)
(posted by LeipeLeon at 15:50) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Donderdag 22 November 2001" %}

Je kunt nu reageren op een 'artikel' op deze pagina :)
De datum van mijn afscheidsfeestje in pampus wordt a.s. maandag bepaald in de bestuursvergadering. Zogauw dit bekend is, horen jullie het direct!
(posted by LeipeLeon at 16:02) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Dinsdag 20 November 2001" %}

Op dit moment zijn er al 32 mensen geregistreerd op de mailing list!
Wist niet dat er zoveel belangstelling voor was :)
(posted by LeipeLeon at 22:48) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Vrijdag 16 November 2001" %}

Maar eerst nog ff een weekend weg met de familie naar centerparks in america, in het hart van natuurgebied De Peel.
(posted by LeipeLeon at 05:57) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Donderdag 15 November 2001" %}

Vandaag een mailtje rondgestuurd naar allerlei bekenden.
Stond je er niet tussen?
Meld je dan aan voor de mailinglist!
(posted by LeipeLeon at 21:39) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Woensdag 14 November 2001" %}

Jawel!
Er is een datum geplanned voor vertrek en wel op 21 jan 2002
Ik ga met Activity International de reis beleven.
Exacte tijden krijg ik nog door, ik moet eerst wat formulieren invullen.
Stay Tuned!
{% endrendercontent %}
