---
title: "Januari 2003"
date: 2003-01-01 22:59:59 CES
---

{% rendercontent "travels/item", heading: "Donderdag 23 Januari 2003"%}

hallo dan!
Zit nu in sydney m'n laatste dag te spenderen. vanavond m'n laatste ozzi bbq en laatste nacht uit.
heb enkele mensen ontmoet die ik eerder op mijn reis ben tegen gekomen:

Tom 'Colonel' Bulfin: een van de grappigste mensen die ik ooit ontmoet heb!,

Emma: de vriendin van RickRainey (MC BirdShite) gezellig mee uit eten geweest :),

Frank: waarmee ik van kunnunura naar broome heb regeisd (kwam hem gisteravond bij puur toeval tegen in een kroeg!)

Ga vandaag waarschijnlijk JonBat van de WomBat opzoeken (heb ik ontmoet in melbourne en in broome en waarschijnlijk hier in sidney dus)

Afgelopen zaterdag naar de 'HomeClub', een van de beste houseclubs in Sydney, geweest met een vermelding op de gastenlijst! Gratis entree!!! It's not what you know but who you know! Ben daar een van de mooiste vrouwen die ik ooit heb gezien tegen gekomen en ze kwam naar mij toe om een praatje te maken! (ik had mijn peren-'pull' shirt aan uiteraard!) was gezellig en na 15 minuten ging ze ff weg (kreeg een kus op de wang) om nooit meer terug te komen!! DAMN! De rest van de nacht gespendeerd met het zoeken naar haar maar je raadt het al: niks dus! Daar heb ik dus slecht van geslapen! achja.... volgende keer beter!

Dit was het dan voor vandaag en ik kijk er naar uit om jullie allemaal weer te zien in holland! (en de pampus kan de draaitafels vast warm gaan draaien voor me: i'm dying to get my hands on tha decks again!!!)
misschien een idee: een ozzie music night op de vrijdag avond in de P. heb zeer goede rockmuziek uit Oz beschikbaar!

laterzzzz!!
-leon

{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Maandag 20 Januari 2003" %}

knip vanuit mijn laatste email met foto's (als je de foto's wilt zien en niet hebt gekregen stuur me ff een berichtje!):

Dit zijn maar enkele foto's van mijn zeer grote collectie van 2000 foto's hiero in au geschoten. ik denk dat ik een 'lezing over australie voor geintresseerden' moet geven inclusief foto's op het grote scherm in de pampus. gelukkig is jullie 8 uur vakantievideo bespaard gebleven :)
Jes, dames und herren, het duurt niet lang meer voordat jullie appels en peren etende vriend weer terug komt!
-leon
{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Zaterdag 18 Januari 2003" %}

hallo allemaal!
Ben nu in sydney en ga hier mijn laatste dagen spenderen. ga enkele oude vrienden die ik ontmoet heb tijdens mijn reis opzoeken.

Het duur niet lang meer voordat ik thuis kom :) en ik kijk er wel naar uit ook al wil ik hier niet weg uit australie :)

Ik vertrek uit sydney de 24 jan en heb 2 weken te spenderen in thailand.

mot nu gaan, mail snel weer!

-leon

{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Zaterdag 4 Januari 2003" %}

Happy NewYear!!!!
inderdaad, nieuwjaar was inderdaad happy genoeg voor mij :)

Na een geweldige kerstavond met kerstdinee en 1e kerstdag aan de rivier een paar dagen gehad om bij te komen.

Afgelopen vrijdag een ierse dame 'gescoord'. Op oudjaarsavond behoorlijk dronken geweest en de jaarwisseling gevierd in northbridge op de straat. wel raar, geen vuurwerk, alleen sterretjes, daarna wezen 'clubben'.

De volgende dag naar een danceparty geweest op het strand, in een woord: geweldig! een meid uit adelaide 'gescoord' die mij uit heeft genodigd om een paar dagen in adelaide samen met haar door te brengen :) of ik het doe weet ik nog niet. maar volgens mij heb ik mijn mojo gevonden :)

ik hoop dat jullie geen rare dingen hebben gedaan tijdens de jaarwisseling :)

met de beste funkiest groeten,
--leon

{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Dinsdag 24 December 2002" %}

Beste mensen, een fijne kerstdagen en een gelukkig nieuwjaar toegewenst, volgend jaar ben ik weer van de partij (denk ik :)
Vanavond ga ik met een meid uit duitsland, danica genaamd, uit eten! dus wees maar niet bezorgd, ik vermaak me wel met de kerstdagen. heb kadootjes voor iedereen gekocht voor onder de kerstboom morgen.

We gaan morgen met het hele hostel BBQ'en op het strand met een temperatuur van +/- 37 graden boven nul :) en het wordt waarschijnlijk nog wit ook want we gaan zeepsop in de fontijn naast de backpackers gooien zodat we een soort van schuimparty krijgen :)

meer nieuws volgt later nog wel :)

--leon
{% endrendercontent %}
