---
title: "Januari 2002"
date: 2002-01-01 22:59:59 CES
---

{% rendercontent "travels/item", heading: "Dinsdag 29 Januari 2002" %}
Eindelijk, een foto van m'n kale bats! Meer nieuws volgt, weinig tijd om te internetten, tot later!
(posted by LeipeLeon at 20:34) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Vrijdag 25 Januari 2002" %}
Het automatisch versturen van email werkt nog niet helemaal perfect, dus het kan gebeuren dat niet alle berichten die ik op de website zet, ook verzonden wordt. Hieraan wordt gewerkt.
Voor de nieuwschierigen onder ons: ik heb mijn kop kaal laten scheren!
De foto's kan ik nog niet uplaoden, maar die komen zeker nog wel!
(posted by LeipeLeon at 18:59) 0 reacties

Hallo!
Het is hier geweldig!
Helaas is het bijwerken op de websiyte moeilijker dan gedacht, internetten kan op sommige plaatsen maar voor een half uur, of kost 2 AU$ per 14 minuten. Foto's op de sitezetten gaat ook lastig, USB wordt meestal niet ondersteund :(
Sorry dat ik niet iedereen terug mail, maar 'time is limited', lezen doe ik ze allemaal wel :) iedereen bedankt!
Het is hier 25 graden en bewolkt. M'n kop heb ik kaal geschoren, da's wel ff wennen!!
De foto's komen (hopelijk) zo snel mogelijk er aan. In mijn dagboek heb ik al 6 pagina's geschreven, ik denk dat ik deze later ga uitbrengen :), er is zoveel te vertellen!!
Zaterdag is hier een muziekfestival 'One Big Day Out' maar helaas is deze al uitverkocht. Ik probeer nog wel kaarten te krijgen. Zondag gaan we naar de Blue Mountains met een bus en in totaal +/- 6 personen. De groep van 14 personen valt op een gegeven moment toch uit elkaar, maar dat was wel te verwachten. Iedereen heeft toch zijn eigen plannen. Waarschijnlijk ga ik met een groepje naar de Grand Prix in Melbourne op 3 maart: dus walter: lekker Puh!
Mensen: Tot Later!!
(posted by LeipeLeon at 09:14) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Woensdag 23 Januari 2002" %}
Zitten nu in een backpackhotel in sydney en het ziet er niet allemaal even fris uit :(
De rondreis in hongkon was mooi maar vermoeiend, we gaan zo een biertje drinken met de groep.
En even rondkijken of er een ander hotel in de buurt is die goedkoper is. morgen gaan we andere zaken regelen. Tot horens!

Subject: Mijn eerste email!
Ik sta nu op hongkong airport voor de doorreis naar Sydney, Rondreis door de stad gehad en veel dingen gezien!
We hebben een gezellige groep, de voeten doen zeer, en hongkong is Big!
We staan nu in een gratis internet cafe op de airport en het vliegtuig heeft 40 min vertraging, we vertrekken 19:20 locale tijd.
dimitrie: slapen in het vlieg tuig is inderdaad moeilijk!
Heb hier in HongKong al op het strand gelegen, de foto's zijn onderweg!
--leon

(posted by LeipeLeon at 08:13) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Maandag 21 Januari 2002" %}
De laatste loodjes: tas ingepakt, de laatste cd'tjes gekopieerd, veel mensen op bezoek gehad, enz, enz.....
Frank de Haan is nog ff naar boode, wie hem daar ziet, heeft de bus gemist :)
Voor iedereen die ik voorlopig niet meer zie: tot over een jaar!
Maandag om 8:15 gaan we met de trein naar schiphol, ik moet er om 10:00 uur zijn.
(posted by LeipeLeon at 07:42) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Donderdag 17 Januari 2002" %}
Drukke dag: verzekering regelen, internationaal rijbewijs halen, ff bij de zaak langs en de laatste loodjes van de belasting 'affaire' afronden (met de zeer vriendelijke en deskundige hulp van Jos Hendriks). De kriebels in de maag beginnen al behoorlijk te komen :)
Tevens majorie uitgelegd hoe ze haar website kan gebruiken, zodat zij op de zelfde manier als ik haar belevenissen ten toon kan spreiden op het internet.
(posted by LeipeLeon at 06:00) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Woensdag 16 Januari 2002" %}
Vandaag mijn visum opgehaald, wat een ramp!
Vanochtend vertrokken om 7:30, stond om 9:00 in de file bij Den Haag: 1 uur gedaan over 5 km. Er stond in totaal 27 kilometer!
Was om 11:15 aanwezig op de ambassade, terwijl ik voor 10 uur de papieren moest inleven. Gelukkig konden ze me toch nog helpen en heb ik het visum in bezit.
Daarna wou ik vertrekken naar huis, wil mijn auto niet starten! Kwartier lopen pielen, toch maar de wegenwacht gebeld. 'binnen het uur is ie er' zei de telefoniste: ik heb 3 uur staan wachten.. :(
Eindelijk kunnen vertrekken, begon het keihard te regenen op de snelweg, ruitenwissers in de snelste stand, verlies ik mijn ruitewisser! 17:00 eindelijk thuis.... vogende keer toch maar de trein?
(posted by LeipeLeon at 03:42) 0 reacties

Mijn Reisschema:
NL	HK	AU	Reistijd
Vlucht CX270	Vertrek	Amsterdam	14:35
Aankomst	HongKong	00:50	07:50		10:15
Vlucht CX111	Vertrek	HongKong	12:20	19:20
Aankomst	Sydney	20:55		06:55	08:35
totaal:	18:50
(posted by LeipeLeon at 03:31) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Dinsdag 15 Januari 2002" %}
Foto genomen op mijn afscheids feestje. Er waren +/- 150 (schat ik) mensen gekomen, hasstikke tof!
Helaas hebben enkele mensen het uitnodigingskaartje te laat gekregen (op de zaterdag), terwijl de PTT me had beloofd dat het voor vrijdag binnen zou zijn (gaan ze dezelfde kant op als de NS?? :)
(posted by LeipeLeon at 03:22) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Vrijdag 11 Januari 2002" %}
Countdown naar 21 januari, 2000, at 14:25:
Days
0
 Hours
0
 Minutes
0
 Seconds
0
(posted by LeipeLeon at 17:25) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Vrijdag 4 Januari 2002" %}
Route beschrijving richting pampus.....
Tot Vanavond!!
(posted by LeipeLeon at 18:15) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Donderdag 3 Januari 2002" %}
Gelukkig nieuw jaar! en tot vrijdag 20:30...
(p.s. het geven van een reactie werkt weer...)
{% endrendercontent %}
