---
title: "Februari 2002"
date: 2002-02-01 22:59:59 CES
---

{% rendercontent "travels/item", heading: "Donderdag 28 Februari 2002" %}

### Donderdag 28 februari

We zijn vandaag even melbourne in geweest, deze stad is niet zo mooi als sydney. Een slaapplaats is op dit moment slecht te vinden i.v.m. de grand prix. Maar we hebben werk gevonden!! Maandag gaan we beginnen met fruitplukken. We kunnen daar overnachten in een caravan. Waarschijnlijk blijven we daar 6 tot 8 weken om geld te verdienen. Internet is daar niet zo weidverspreid als in de grotere plaatsen dus ik ben benieuwd of jullie de aankomende weken veel van me zullen horen. Mobiel ben ik ook slecht te bereiken daar i.v.m. slechte dekking. (misschien kan ik een dealtje sluiten met de eigenaars of ik daar m'n laptop ff in de telefoonlijn mag prikken) In ieder geval probeer ik met de grandprix mezelf in de kijker te manouvreren, een spandoek is in de maak!!!!
Beste mensen, Tot ziens!
(Een algemeen emailtje heb ik niet zo gauw kunnen versturen, sorry)
(posted by LeipeLeon at 18:13) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Woensdag 27 Februari 2002" %}

en jawel, the saga continues....

### Dinsdag 26 februari

Toen we moesten uitchecken kreeg ik ook de rekening van het internetten gepresenteerd: A$185,70!!!
da's ff schrikken!, bleek de local call toch niet zo local....
normaliter kost een local call 60 tot 80 ct voor ongelimiteerd bellen, maar interlocaal kan zeer verschillen (zoals is gebleken)
We zijn doorgereden naar melbourne en gestopt in healsville. We hebben hier op een camping in een 'cabine' overnacht en onze eerste possum gezien: die kwam in het donker naar me toe gelopen toen ik een sjaggie aan het roken was. Hij snuffelde aan m'n jezus nikes en ik schrok me rot: maar we hebben er ff een video'tje van gemaak.

### Woensdag 27 februari

Vandaag werk proberen te zoeken, maar dat ging nog niet optimaal. Waarschijnlijk kunnen we morgen ergens aan de slag apple's plukken :)
Een motel zoeken in melbourne is verdomde lastig vanwege de grandprix.
time is nu (bijna) op, see you later!!!
(posted by LeipeLeon at 17:40) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Maandag 25 Februari 2002" %}

### Dinsdag 12 februari

Verder gereden naar Nowra

### Woensdag 13 februari

richting Urrula vertrokken, bij het vorige hostel m'n slaapzak voor in m'n slaapzak vergeten

### Donderdag 14 februari

Valetijnsdag, geen post gekregen (da's gek..) en batemans bay is onze volgende halte. De campingeigenaar is een raar mannetje, beetje nors maar wel behulpzaam en kan praten als brugman.

### Vrijdag 15 februari

Rustige dag, we gaan naar het strand. De auto wou niet starten vanwege een lege accu. (knopje van centr. deurvergrendeling bleef steken). Spagetti gekookt en met z'n allen buitengezeten met een biertje en een breezertje.

### Zaterdag 16 februari

Canberra is het volgende doel, goed motel met telefoon uitgezocht. Daarna naar de 'capitol' geweest en het parlement en senaat bezocht. Een paar nederlanders gesproken die al een paar jaar in Oz wonen. Adresje gekregen van een hollandse winkel in smithfield (voorstad van sydney).

### Zondag 17 februari

Naar het 'Australian War Memorial' geweest, zeer indrukwekkend. meer te weten gekomen over de oorlog in de pacific (aanradertje voor de 'soldiers' onder ons: laurens en marcel)

### Maandag 18 februari

Het 'Deep Space Centre' bekeken, hier staan schotels om sattelieten te volgen die naar mars en pluto reizen. 3 cd's gekocht met allerlei filmpjes over de ruimtevaart! Daarna naar de telstra tower geweest, voor een uitzicht over de stad.

### Dinsdag 19 februari

Vertrokken in 1 ruk naar sydney. Heb op sommige stukken 156 km/ph gehaald zonder trillend stuur zoals in mijn gebakje thuis bij 125 km/ph.
Daarna de stad ingeweest voor de bankpapieren en daar zijn we nanette tegengekomen. Naar hetzelfde hostel als nanette gegaan.

### Woensdag 20 februari

Verhuisd naar een andere kamer, we wouden eigenlijk een surfcursus gaan volgen maar het weer zat tegen. Zijn dus naar de hollandsche winkel gegaan, Allemaal nederlandse producten zoal drop en vruchtenhartjes (kilo verpakking: A$ 16,50) Een bakje orginele filtemaling pakje DE koffie met 2 kroketten en ee nfrikandel! Daarna naar het olympisch stadion geweest. 's savonds naar een internet cafe geweest en een blad gelezen over feesten in de stad. Paul elstak treedt dit weekend op! (A$99,-) Maar dat is niet mijn kopje thee, ik ga naar Hed Kandi (A$45,-), ook wel bekend van ID&T; radio en de verzamel cd's van classics uit 1988-1992.

### Donderdag 21 februari

Naar een hostel 3 deuren verder op gegaan, hadden we beter niet kunnen doen, fis is anders, wel veel gezellige kakkerlakken! In de Council ff een algemeen mailtje verstuur, had al een tijdje niet van me laten horen... 's avonds naar de Ozzies gekeken, zoals we eigenlijk elke avond doen sinds het begin van de olympische spelen.

### Vrijdag 22 februari

Eerst weer naar de council geweest voor ff internetten, daarna naar manley beach geweest, niki en peter gingen zewemmen, ik ging mijn internet idee verder uitwerken. "Internet idee?" zul je je wel afvragen? Nou, daar laat ik me verder niet over uit, eerst inversteerders vinden.

### Zaterdag 23 februari

Naar een aantal platenzaken geweest om platen te luisteren. Daarna een krant gekocht (2x zo dik als de telegraaf op zaterdag) en die gelezen in het park. 's Avonds naar het houde feest geweest. Wow, wat een tof feest! Gepraat met de locale VJ, ideeen en emailadres uitgewisseld, hij heeft dezelfde laptop als ik en was zeer geintereseerd naar mijn software. Daarna lekker gedanst met een 'local woman called (jawel) suus' en ik was pas om 7.45 weer terug in het hostel.

### Zondag 24 februari

Om 9 uur al vertrokken, om 8 uur ging de wekker, dus ik heb maar 1 kwatiertje kunnen slapen. :( in de auto proberen te slapen, dat ging redelijk goed. 's avonds proberen te internetten, maar dat ging niet, morgen maar weer...
Maandag 25 februariWe zitten nu in Lakes Entrance. Vandaag zo'n 350 km gereden, morgen naar melbourne!!!!
(posted by LeipeLeon at 15:07) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Donderdag 21 Februari 2002" %}

sorry, dat ik de laatste week ff niks heb laten horen..... weinig tijd (en zin) gehad om te internette.... :) lijkt wel of ik afgekikt ben.
Met mij gaat het voor de rest goed, een langer verhaal komt een dezer dagen weer als ik mijn laptop weer aansluit op het telefoon net werk. Er is genoeg te vertellen, so 'you just sit tight!'
ik hoop dat idereen een leuke carnaval heeft gehad, als ik de verhalen hoor, heb ik wel wat gemist! (damn...) enne.... pampus gefeliciteerd!
ik ben nu precies 1 maand onderweg, en het bevalt me nog steeds prima, alleen het geld gaat wel _heel_ snel er door heen, een dollartje hier, een dollartje daar..... nu ben ik nog tot zondag in sydney, en dan gaan we op weg naar de GRAND PRIX!, jawel.
ik zal proberen of ik nog een spandoek kan versieren..... of een pampus vlag zie te fabriceren
tot zover lieve kijkbuiskinderen, tot de volgende keer (met dan een langer verhaal en misschien wel met foto's......)
(posted by LeipeLeon at 17:03) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Maandag 11 Februari 2002" %}

De gereden routes staan online!
(posted by LeipeLeon at 15:49) 0 reacties

Woensdag 6 feb
Vertrokken naar Glen Innes, Daar overnacht. Geweldig weerbord gezien in tenterfield.
Donderdag 7 feb
Aangekomen en geslapen in Tamworth, "The Country Capital Of The Nation"
Vrijdag 8 feb
Vertrokken richting forster om met de dolfijnen te zwemmen, alleen werd er niet uitgevaren vanwege de ruwe zee..... bummer! Via een binnenweg gereden, was eerst verhard, maar midden in de bergen ging het over op grind! Wel een paar angstige momenten gehad..... 's Nachts onweer op de oceaan gezien, zeer indrukwekkend!
Zaterdag 9 feb
Gereden naar "The Entrance", voor een tussenstop. Stoeprandje geraakt, dus een lek voorwiel (links uiteraard, want die had ik zelf betaald) Hierdoor moesten we een dag langer dan gepland in The Entrance blijven :( Ff gebeld naar pampus en thuis voor het succeswensen met de carnaval, marie baalt omdat ze ziek is
Zondag 10 feb
Niet veel gedaan, deur van ons slagschip proberen te repareren: de bestuurderskant had een defekte klink, dus ik dacht: ff omwisselen met de achterdeur, alle 2 de klinken verwijderd om om te wisselen: zijn ze niet gelijk..... alles voor niets gedaan :( maar ondertussen wel van de nieuwste cd van Kylie Minogue kunnen genieten: was hier maar AU$ 17.00!!!!
Maandag 11 feb
Eerst de banden laten repareren + een nieuwe deurklink gehaald. (banden 2x voor de 2 voorwielen was A$175,-) Vertrokken naar Wollongong, als tussenstop richting Canberra. Vrij duur hostel hier, dus ingekort op het eten: potje witte bonen in tomatensaus bij de WoolWorths: A$ 0,39!!!
(posted by LeipeLeon at 15:42) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Donderdag 7 Februari 2002" %}

De vergrotingen van de foto's zijn nu ok!
Mijn mobiel telefoon nummer is 0421390764 (met land code ervoor:0061421390764) en sms'jes kan ik (helaas :( niet ontvangen..... En als je me belt, denk ff aan de tijdzone :), op dit moment is het tijdsverschil 10 uur (10.00AM uur in AU is 12.00PM in NL)
Ben nu weer aan het internetten via mijn laptop, 80 $cent voor onbeperkt internet! (local call...)
(posted by LeipeLeon at 15:38) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Dinsdag 5 Februari 2002" %}

Zaterdag 2 feb
Nanette weggebracht naar de camping, ze gaat een WWOOFF cursus volgen.
Daarna doorgereden naar Coff Harbour. Daarna naar South West Rocky Lighthouse geweest. Hostel was luxe _en_ goedkoop (AU$16,25 p.p./p.n.)
Zondag 3 feb
Naar Dorrigo geweest om naar het rainforest center en de dangar waterfalls te gaan. 's Avonds film gekeken: Dante's Peak. BTW: Ze hebben hier echt om de 10 minuten reclame, nog erger dan in NL. Tussendoor m'n eerste wasje gedraaid :) tevens een kakkerlak verwijderd uit de badkamer.
Maandag 4 feb
Vertrokken richting Byron Bay, terhoogte van woolgoolga problemen met de auto gekregen. Het lidmaatschap van de NRMA (wegenwacht in NSW) bewijst zijn nut!
Dinsdag 5 feb
In een ander hostel eindelijk weer een inernet verbinding via de laptop: dus ik heb een paar foto's op de site gezet!
noot van de redactie: ik moet van mijn roomies ff dank zeggen omdat ik
geld heb kunnen lenen voor het betalen voorde auto:
Peter: 1400 AU$
Niki: 700 AU$
Yolanada: 700 AU$
leon : 100 AU$ (linker versleten voorwiel)
(posted by LeipeLeon at 18:38) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Vrijdag 1 Februari 2002" %}

Zaterdag 26 januari:
Auto gekocht op Kings Cross Car Market, een Ford Fairmont uit 87. En dat voor 2900 dollar. Geld pinnen.... NOT!!!! kon geen geld uit de muur krijgen, dus mijn roomies om hulp gevraagd. Samen het geld bij elkaar gekregen, dus de auto is van ons!
Zondag 27 januari:
Daar hebben we zondag direct gebruik van gemaakt, en naar de blue mountains geweest. De drie gezusters gezien, wat een hype voor 3 rotsen :) Daarna naar de watervallen geweest, jammer dat het te droog was, het water stroomde niet echt hard. S'avonds om 18.00 weer terug en nog ff naar bondi beach geweest om te zwemmen. Met m'n stomme kale kop de bril opgehouden, en wat denk je? bril verloren...... Proberen 'm terug te vinden, maarja, dat kan ik dus wel vergeten...... 's avonds op de kamer gezeten, zo'n dag
is best vermoeiend.
Maandag 28 januari:
Zijn we vertrokken naar het noorden, zelf gereden naar lemontree passage. Motelletje opgezocht, we dachten 'Da's Hastikke duur' maar voor 19 dollar de persoon een ruim bed, ontbijt, enz, enz..... 's avonds in de bowling club ernaast gegeten, kuikensnitzel + patat voor A$10,- !!!
Dinsdag ochtend 29 januari:
Heerlijke (instant) koffie gehad, is wel geen DE, maar ok. Vandaag gaan we koala's kijken en misschien 'whales watchen'. Morgen gaan we zwemmen met de dolfijen!!!!
Woensdag 30 januari
Gisteren 1 koala gezien en door gereden naar forster. Het zwemmen metde dolfijnen gaan we later doen, in batemans bay
in forster gezwommen in de zee, en voor de rest niets bijzonders.
Donderdag 31 januari
Aangekomen in Port Maquarie, motel voor 2 dagen geboekt, zeer luxe voor A$23 p/p/n
6 toohey's new gedronken (locaal biermerk), en heerlijk gesnurkt zodat yolanda in de gang ging slapen :)

### Vrijdag 1 februari

Een stuk wezen varen met een motor bootje op de rivier. Koala's wezen kijken in billabong Koala Park
weer een '6 pack' gehaald dus ik mag vanacht in de kamer slapen :)
{% endrendercontent %}
