---
title: "March 2002"
date: 2002-03-01 22:59:59 CES
---

{% rendercontent "travels/item", heading: "Zondag 24 Maart 2002" %}

### Zaterdag 2 Maart

Nadat we uit melbourne zijn vertrokken richting Arthurs Creek, aangekomen bij de familie Apted. We verblijven bij Roger & Colette. Zeer aardige ozzies! Ze hadden een caravan van roger's broer geregeld! Zeer comfortabel dus, als je het vergelijkt met de andere backpackers iets verder op: alleen in tenten, zonder stroom. 's Avonds gezellig gekletst en om 24.00 uur nog ff gauw een spandoek gemaakt voor de F1.

### Zondag 3 Maart

De Grand Prix! 's Morgens vroeg vertrokken om 8.00 uur, uurtje met de trein reizen en om 10 uur bij de poort aanwezig. Alleen hadden we met yolanda & dimar afgesrpoken om 11 uur, dus we moesten nog een uurtje wachten.
Daarna het parcours rond gelopen, op zoek naar een goede plek, maar je raadt het al: alle goede plekken waren wel zo'n beetje bezet :(
Uiteindelijk een redelijke plek gevonden, we konden alleen het scherm niet zo goed zien. De voorrondes met 'celebreties' begon met mini's, (we kenden geen enkele van de celebs...) daarna kwamen de eerstge formule 1 wagens voorbij voor de opwarm ronde: WAT EEN LAWAAI! WAT ZEG JE?? WAT EEN LAWAAI!!!!
Inderdaad, oorverdovend! snel naar een heuvel gelopen om de start op een van de schermen te zien: Crash,Pats,Boem.... daar ging de helft van het deelnemers veld. wow! dat we daar niet dichter bij hebben gestaan!
Verder was de race niet echt spannend, geen chrashes gezien en geen andere 'heftige' dingen.
Ik was overigens voor de aussie Webber (omdat jos niet meer meedeed), die ook direct in zijn eerste race al punten haalde voor het classement! (well done!) Al met al snap ik wel waarom Walter, Andre W en Michel P (en natuurlijk vele andere) zo'n F1 fan zijn: Dit is geweldig! op TV lijkt het niet snel te gaan, maar als je er naast staat, gaat het best hard! Helaas hebben we met het spandoek de aandacht van de media kunnen krijgen, maar het spandoek hangt nu aan de muur naast de caravan.
Na een vermoeiende dag, moe maar voldaan terug gekeerd naar de caravan. Vroeg slapen, want de volgende dag moest er gewerkt worden!

### Maandag 4 Maart

Oef...... 8.00 uur aanwezig zijn op de 'shed' (schuur), om een tractor mee te krijgen. Zoals je op de foto ziet, een uitzonderlijke nummerplaat :) De dag is begonnen!
We kregen uitleg van Roger (waar we verblijven) & Barry (de eigenaar en vader van Roger). We moesten bruine peren plukken. Het eerste uur was ff doorbijten, maar toen kwam de versterking van Bob. En wat een versterking dat was! NOT! In de eerste paar uur ging het redelijk. maar daarna ging het berg afwaarts: Bob liep een beetje rond, plukte hier een peer, daar een peer, liet de helft hangen, oftewel: we moesten elke keer zijn bomen na om te kijken of ie niet wat was vergeten.....
Na een dag hard zwoegen, gemiddeld 35 graden celcius, keerden we terug met 6 bins met peren. We dachten 'dat hebben we goed gedaan met ons vieren'. Zei barry dat gemiddeld wel zo'n 8 a 10 bins per dag werden verwacht... :( oeps....
Gauw maar naar de caravan gegaan om een biertje te pakken: damn. geen bier in huis, eerst ff een 'slab' VB halen. Om 22.00 uur lagen we in bed, behoorlijk vermoeid (ben ik niet echt meer gewend, _echt_ werken :)

### Dinsdag 5 Maart

Om 7.00 ging de wekker weer, de zon op mijn harses, damn..... weer een dag plukken. We kregen al aardig last van de armen en benen enz. Het ging allemaal redelijk, totdat het weer warmer werd... pfftt, veel zweet! 3 liter water p.p. in totaal 7 bins met peren geplukt. Bob was nog niet echt gevorderd in snelheid. We begonnen on er een beetje aan te ergeren. Hij deed ons een beetje herrineren aan een seriemoordenaar. Zo'n eentje die er overdag normaal uit ziet, bij z'n moeder woont en elke zondag netjes naar de kerk gaat, maar 's avonds porno acteur is als SM meester in snuff movies :) Blijkt ie zijn achternaam ook nog een beetje mee te hebben: Hitchcock!

### Woendag 6 Maart

Weer een warme dag maar de week is weer doormidden. De avond ervoor een radio gekocht om een beetje muziek te hebben onder het plukken en voor 's avonds bij de caravan. 's middags moesten we size picken. Oftewel alleen grote peren plukken. da's iets moeilijker dan een boom gewoon kaal plukken.

### Donderdag 7 Maart

We beginnen de slag al aardig te pakken te krijgen, behalve Bob. In plaats van sneller lijkt het wel of ie langzamer plukt.... Vandaag weer 7 bins met peren.

### Vrijdag 8 Maart

Aha, de laatste dag van de week! Het leek er op dat het ging regenen vandaag. Bob had een paraplu meegenomen! De 'locals' die dit zagen vonden dit behoorlijk lachwekkend en hadden ze nog nooit meegemaakt. (hoe wil je in godsnaam peren plukken met een paraplu in je hand!) Het peren plukken krijgen we al aardig in de vingers! vandaag 8 bins, met size picking! Het scheelde dat we 2 trekkers mee hadden, zodat we niet hoeven te wachten als de 4 bins per trekker vol waren (scheelt al gauw een half uur) Tevens is het PayDay!!!
Bij de shed aangekomen, kregen we een envelop met het loon cash. Viel dat ff tegen! ongeveer 12,72 AU$ dollar p/u, maar daar ging de belasting nog af! Uitgereken kwamen we uit op 368 AU$. Da's wat minder dan ik had verwacht, maar ach: 'ik wou toch naar Oz' :) 's Avonds er maar een paar xtra VB op gedronken.

### Zaterdag 9 Maart

Ik voelde me goed, dus ik ging voor een xtra bin! Op de zaterdag krijg je namelijk per bin betaald i.p.v. per uur, dus vol goede moed ging ik aan de slag. De zon scheen maar het gras was nat. Kletsnatte schoenen hield ik er aan over! Maar de zon scheen en ik had een thermoskan met koffie bij me, dus ach. ik deed het rustig aan en had in 3 uur tijd een bin vol geplukt. Roger kwam langs en zei 'that i did well'. Daarna terug gegaan naar de caravan, en geprobeerd een paar ideeen uit te werken op de laptop. 's Avond een paar bier gedronken met de Apteds, zeer gezellig! (Roger zei nog: "Don't worry about Bob!")

### Zondag 10 Maart

Uitslapen!! Tot 10.00 uur in bed gelegen, later op de dag naar Diamond Creek geweest om naar de film te gaan. ('De musketier', viel me tegen) 's Avonds maar weer vroeg naar bed! (zoals de hele week: 22.00 liggen we plat!, ben ik niet echt gewend!)

### Maandag 11 Maart

Oef, da's weer vroeg opstaan. 8.00 uur bij de shed, en bob was er ook. Hij had de hint die Barry vrijdag's had gegeven niet helemaal begrepen. Maar ok, aan de slag! Na een uurtje kwam Bob ineens uit de struiken met de mededeling: "i've been sack'd", oftewel barry was naar hem toe 'gesneaked' en hem een tijdje in de gaten gehouden. Bob plukte de verkeerde peren, op de manier die ie gewend was: hier een paar en daar een paar. Toen Barry er wat van zei, gooide bob de (verkeerde) peren op de grond, voor de neus van Barry en gin de goede peren plukken. Dat was voor Barry de druppel! Bob has to go! De sfeer tussen ons drieen ging al een stuk omhoog! Een ergenis minder!

### Dinsdag 12 Maart

Het verhaal van Bob sloeg in als een bom! Iedereen had het erover. Maar het plukken ging gewoon door. Voor de rest ging het allemaal z'n gewone gangetje en zoals alle andere dagen is er 's avonds niet veel te beleven in de buurt.

### Woendag 13 Maart

De week weer doormidden, 's avonds op kangaroojacht geweest, op de heuvels. Loads of them! Tevens een vosje gezien. De Roo's zijn niet zo erg hier, ze hebben er niet echt last van. Meer last hebben ze van de vogels. Die picken aan het fruit, waardoor de hele oogst kan worden verpest.

### Donderdag 14 Maart

Het weer werd wat draagzamer, de temperatuur blijft steken op zo'n 25 graden. Da's goed te doen! "Het seizoen is mild dit jaar." vertelde Barry, "Daarom zie je hier ook zoveel blijde gezichten!".

### Vrijdag 15 Maart

Het was weer payday! De belasting was wat opgeschroefd! We kregen nu 362 AU$ voor de hele week.

### Zaterdag 16 Maart

Na eerst wat te hebben uitgeslapen het gazon van de Apted's gemaaid, met een klein grasmaaiertje (net zoals vroeger op de camping!). Na een tijdje bezig te zijn gewwest rook ik toch iets vreemd.... Ik kon het niet direct thuisbrengen, maar later bleek dat ik een van de aandrijf riemen had ver!@#$%. Het was gelukkig niet de eerste keer dat dit gebeurde op het maaiertje. pfffeeuuu. Dan maar aan het werk met de laptop. 's Avonds een bierje binnen gedronken, en een film gekeken. Een japanse 'cult' film: 'Return of the Wheater Woman'. Ik dacht dat ze in nederland slechte films maakten maar dit sloeg alles! Wel ontzettend gelachen om stomme dingen.

### Zondag 17 Maart

De grasmaaier was gerepareerd, en dus ik kon mijn klus afmaken. Daarna een film gekeken: 'Blast from the past'.

### Maandag 18 Maart

We zijn weer begonnen! Het plukken van peren was voorlopig van de baan, we gingen appels plukken! (barry zei: "You love the pears when you pick apples!") wat zeer zeker waar is! De golden delicious die we moesten plukken was zeer kwetsbaar. We moesten ze net zo voorzichtig behandelen als eieren. Om 9.00 uur kregen we versterking van een belg genaamd Laurens. Hij was kok en had al diverse reizen gemaakt. Het fruitplukken deed ie er ff tussendoor om wat extra cash te verdienen. Toe ie in de pauze hoorde hoeveel hij daadwerkelijk kreeg, zakte de moed bij hem in de schoenen. Peter maakte zijdelings een opmerking: "Die houdt de week niet vol." We zullen zien.

### Dinsdag 19 Maart

Nou, het weer wordt er niet beter op. 20 graden en het miezert een beetje. Na 2 uur plukken begint het wat harder te regenen, en Laurens ziet het direct al niet meer zitten maar verdwijnt nog niet. Na 2 andere (korte) buien geeft hij er de brui aan: "I'ts no use!". Peter gaf hem het extra zetje wat ie nog nodig had: "Then you quit!" en weg was ie. Waarschijnlijk had ie er zo genoeg van dat ie er direct vandoor is gegaan zonder nog om loon te vragen voor de vorige dag. Weer plukkend met z'n drieen kregen we natuurlijk niet een echt goede reputatie :)

### Woendag 20 Maart

Een normale plukdag, 's avonds een 'huntsman' spin gezien en Roger ging er behoorlijk risicovol mee om! Hij lijkt wel een beetje op de Crocodile Hunter!

### Donderdag 21 Maart

Oei, da's minder: regen! Om 7.30, toen ik wakker werd, begon het ineens te plenzen! En we hadden geen regenjas of laarzen.... Tegen 12.00 uur klaarde het wat op en heb ik droge kleren gehaald, want ik was door en door nat.

### Vrijdag 22 Maart

Nu was er geen regen maar was het stervens koud! Het had vanacht lichtelijk gevroren (2 graden boven nul bij het huis, in de boomgaard was het kouder geweest.) Vandaag kregen we versterking van 2 engelsen Paul en Skal. Als ze praatten met elkaar kon je er niet echt veel van verstaan. En een echt tempo zat er ook niet in, maar dit was hun 3de dag, dus kun je dat wel door de vingers zien. Later op de middag om 15.00 uur kregen we versterking van 3 (locale) dames, omdat ze anders niet op tijd waren met een nieuwe volle bin, oftewel we waren met z'n 8 aan het plukken, behoorlijk chaotisch! Tevens is het weer PayDay! 362 AU$ zoals vorige week. Gelukkig is er in de buurt niet veel te doen, dus geld uitgeven gebeurt ook niet zoveel :)
's Avonds zijn we de boomgaard in geweest op zoek naar 'Flying Foxes', oftewel een soort van vleermuis, maar dan anders. Als ze over je heen vlogen kon je het slaan van hun vleugels zeer goed horen, 's nachts is de boomgaard niet zo gezellig! Een fox zat in de boo en waarschijnlijk hadden we 'm verblind met de zaklantaarn wan het maakte niet uit hoeveel appels we gooiden, hij bleef rustig hangen, totdat er eentje raak was!

### Zaterdag 23 Maart

Een rustige dag, ik ben begonnen aan het boek, The Lord of the Rings die recentelijk ook verfilmd is. Een behoorlijke dikke pil (meer dan 1000 bladzijden) en in het engels ook nog! Ben geeindigd op bladzijde 214 (het begin van Book II van de VI)
Peter & Niki zijn naar het reisbureau geweest, om de reis naar Nieuw Zeeland te boeken. Later op de avond ben ik met Roger naar een andere boomgaard geweest, deze lag op de top van de 'Great Dividing Range'. Er gaat meer aan technologie om in de boomgaard dan ik dacht! Speciale technieken worden er gebruikt om de bomen zo laag mogelijk te houden. Zeer intrerresant! (maar om jullie niet te vervelen, geen verdere uitleg.)

### Zondag 24 Maart

Om 10.00 uur er uit! klaarwakker! verder gaan lezen in het boek en geeindigd op pag. 312. Daarna de laptop erbij gepakt om een lang bericht te schrijven (zie alhier) ik heb niet eerder een bericht geplaatst omdat ik niet te brutaal wou zijn om direkt de telefoonlijn te gaan gebruiken voor het internetten.
Tot zover een (lang) verhaal, dus:
Dag lieve mensen,
tot de volgende keer!
--leon
(posted by LeipeLeon at 19:38) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Zaterdag 2 Maart 2002" %}

### Vrijdag 1 maart

We zijn melbourne ingegaan, de eerste keer met openbaar vervoer! Daar hebben we wat rond gelopen en zijn in de hoogste toren van de stad geweest. Hier hebben we het grandprix circuit gezien. Later op de avond hebben we genoten van de laatste keer tv kijken voor 5 a 6 weken omdat onze caravan bij het apple plukken geen tv bevat :(
Tevens heb ik een DVD gekocht van monty phyton, 'the search of the holy grail' kan ik die teminste nog (een paar keer) bekijken :)

### Zaterdag 2 maart

Nog een keer naar melbourne gegaan om te eten en te internetten. Een nieuw paar schoenen gekocht, fijne converse allstars.
We gaan vanavond naar onze caravan, so 'so long!'
{% endrendercontent %}
