---
title: "May 2002"
date: 2002-05-01 22:59:59 CES
---

{% rendercontent "travels/item", heading: "Zaterdag 25 Mei 2002" %}

Finnaly een nieuw bericht.
ik zit nu in alice springs en we vertrekken vandaag verder richting darwin. eergisteren 2 lekke banden gehad, in de middle of nowhere. 54 km verder was de next station voor vervangen van de band en het koste de hele dag om dat te doen.
Er is zoveel te vertellen, maar de tijd is kort, internetten kost veel. 6 dagen geleden bij uluru (in het pinkpopweekend) was internetten 30$ct per minuut!

De mobiele telefoon heeft in het midden van australie slecht bereik en sms berichten gestuurd vanuit nl blijven maximaal 48 uur bewaard.

Mis nu wel veel dingen zoals pinkpop, afterdauwpop en andere feesten. Ook alle andere normale en kleine dingen is wel een gemis....

Ik hoorde dat het met opa Berenschot niet zo goed gaat, dat hij in het ziekenhuis ligt enz. dat zet me wel aan het denken. Vanaf hier wens ik opa en oma en iedereen sterkte. (ik ben geen goede schrijver om alles onder woorden te brengen wat ik denk.)

De groeten aan iedereen en tot de volgende mail.
-leon

(posted by LeipeLeon at 07:46) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Dinsdag 7 Mei 2002" %}

Hallo!
Ik zit nu in MinYip, oftewel 'Coopers Crossing'. Ik ben niet maandag vertrokken zoals geplanned, maar dinsdag (ik had iets meer troep dan ik dacht :)
Er is niet zoveel meer over van de serie 'Flying Doctors', de garage van emma is omgebouwd tot internetcafe. De verbinding is via een satteliet, oftewel da's lekker snel! (400kbps!). Ik ga proberen te slapen in de pub, moet eerst ff kijken hoe duur het is.
Ik hoorde op het nieuws hier in Australie dat pim fortuyn is neergeschoten. waar gaat dat heen.....
Wel, ik ga op jacht naar allerlei souveniers, meer nieuws later!
(posted by LeipeLeon at 13:13) 0 reacties

### De laatste foto's (Door gebrek aan ruimte zullen er binnenkort enkele verdwijnen :(

Johnatan (engelse plukker) zegt vaarwel tegen de boomgaard.
Awel! Onze vriend helpt mee in de boomgaard!
Sundown

Ff een stukkie rijden op de motor
Een dooie vliegende vos
3 bekeuringen met deze trekker + aanhanger!
(posted by LeipeLeon at 06:22) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Maandag 6 Mei 2002" %}

Hallo! Da's lang geleden!
Eindelijk weer eens een berichtje van down under.
Ik ga niet zo'n lang verhaal schrijven als de vorige keer, maar die houden jullie zeker nog tegoed! Ik zit nu met een paar biertjes m'n laatste avond te verspillen in Arthurs Creek. Het plukken van appels en peren is afgelopen en na een paar dagen van rust is het tijd om verder te gaan. Afgelopen woensdag heb ik Peter en Niki afgezet bij het vliegveld. Zo het is nu tijd om alleen te reizen door het grote land van het rode zand.

Maandag vertrek ik naar MinYip, oftewel een plaatsje dat beter bekend staat als Coopers Crossing (popkwis: uit welke serie is dat ook al weer?? Nee, het is niet neighbours of santa barbara) Ik heb een gasstel gekocht en 'some cooking gear' dus het camperen kan beginnen!

Ook al was er niet veel te beleven hiero in Arthurs Creek, ik heb verschillende dingen meegemaakt. Een klein lijstje:

- Bekeuring van AU$ 775 omdat ik op een ongeregistreerde trekker rondreed.
- Bijna gegrepen door een 'huntsman spider' terwijl ik aan het plukken was.
- Bijna onder een watertank van ą 5 kuub terecht gekomen.
- De windows bak van de familie Apted ver$#@%#$.
- Reparatie/tuning van de auto (ą AU$300,-).
- Fruitbat 'spotting', oftewel zoeken naar neergeschoten fruitbats.
- Sleutels van de auto verloren.
- 16 miljoen in de lotto misgelopen.
- Memory stick (32 MB) van mijn digitale camera verloren.
- Een zooi paarden gezien. (moest er om 5.00 uur er voor uit!).
- Een stuk gereden in de 'ute' (oftewel de 4WD) van Roger.
- Een Jhon Deere 4640 opniew voorzien van rubber op de achterruit.
  (ik weet ineens een stuk meer over trekkers en het verbouwen van graan!).
- Enkele 'slaps of beer' gedronken. (je moet toch wat 's avonds).
- Motor gereden.
- Schaapscheren gezien (en dan _niet_ touristisch, oftewel meer bloed).
- Naar een comedy show geweest: The Puppetry of The Penis

Over elk punt valt wel een verhaal te schrijven van minimaal een half A4, maar dat komt later wel weer :)

En dan nog wat: ik heb een ander telefoonnummer met een beter bereik en ik kan nu SMS ontvangen vanuit nederland. Het nummer is: +61 405 1877 60 (ga niet altijd terug SMS'sen vanwege de kosten :)

Dat was het dan weer, tot over 6 weken! (geintje).

Met vriendelijke groet,
--Leon
{% endrendercontent %}
