---
title: "Juni 2002"
date: 2002-06-01 22:59:59 CES
---

{% rendercontent "travels/item", heading: "Vrijdag 28 Juni 2002" %}

Nou, dat verkopen van computers in de outback is wat moeilijker dan ik dacht..... 750 Km gereden om 1 muis t.w.v. 30A$ te verkopen. :(
Maar wel een leuke trip gehad :) Aan het kampvuur gezeten met enkele ozzies, bij een lokaal aborigional radiostation geweest, veel reclame gemaakt en uiteraard de telefoontjes kwamen pas binnen nadat ik terug was in kununurra. De rest van de week overal en nergens geweest om kleine probleempjes op te lossen. In het weekend hou ik het internetcafe open en van de opbrengst 50% is voor mij, als er nu ook nog een zooi klanten binnenkomen....... verdien ik nog wat xtra.
Maar bij het leuke werk horen ook lastige klanten :( er is een klant, (the customer from hell) die maar niet tevereden gesteld kan worden. 's Maandag morgen om 6.00 er uit om de computer om 7.00 af te leveren, (zodat ik er wat eerder was dan de klant), maar jahoor, klassiek geval: in de winkel alles door getest, ok bevonden en compleet werkend: op lokatie: alles weer fout :( nu eist ze een nieuwe computer. bummer...... maar we gaan het ff fixen.
Dinsdag naar Wyndham geweest om 2 klusjes af te werken. Geprobeerd wat computers te verkopen (niet gelukt uiteraard) en vrijdag naar Timber Creek geweest om een 'basis cursus disk management' te geven, oftewel donderdag nog gauw ff een word documentje in elkaar rammen.
's Morgens om 6.00 vertrokken en 50 km verder een kangaroo geraakt: frontaaltje!
Gelukkig niet veel aan de hand, een kleine deuk en een losse bumper.
Maar ik zie aan de diverse mailtjes die ik krijg dat ik dit weekend een zooi feesten mis: TT in assen, Impulz in Bussloo en Tornhout Werchter in belgie. Als ik in nederland was zou ik voor een moeilijke keuze staan :) maar ik heb maar een keus hier endat is rondhangen in de pub met de local aborigionals :)
De muziek is hier niet echt up to date, als ik terug kom in nederland heb ik zeker een bijstoom cursus nodig, dus ik reserveer alvast de grote zaal in pampus voor een week :)

dus een klein vraagje aan het luisterend en muzieklievend publiek: "Wat is je favoriete plaat op dit moment" (dus niet allertijden, maar van de huidige top 40) oftewel: wat mis ik op dit moment echt??

Nou, dit was weer een quickie, ik ga ff een 'shaggy' rollen :)
(als je sjag zegt, krijg je soms rare blikken toegeworpen :)

Greetz from jullie zeer eenzame wereldreiziger (mijn god, wat ben _ik_ zielig :)
--leon

PS: drink er een op mij op de TT, Impulz of TW

(posted by LeipeLeon at 18:21) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Zaterdag 15 Juni 2002" %}

Hallo beste mensen!
Eindelijk weer eens een bericht!
Op dit moment ben ik in kununurra aan het werk in een computer winkel. Allerlei windoozen repareren e.d. Maandag ga ik de outback in om computers aan de aborigionals te verkopen :) 'just down the road' (oftewel zo'n 300 km).

Vorige week m'n eerste geld met de laptop verdiend: voor een caravan park in darwin (dezelfde waar dimitri is geweest) heb ik een folder gemaakt voor A$100,-. Op het strand met uitzicht over de oceaan met de laptop ff een uurtje gewerkt en dus snel ff cashen! :)

Hier in Kununurra verblijf ik op een camping en maak nu de website voor de camping, ff een paar simpele pagina's in elkaar rammen....

In de computer shop waar ik nu werk doe ik van alles, repareren, bezoek bij klanten, enz.
Morgen (zaterdag dus) open ik de winkel om internet aan te bieden. ik krijg 50% van de omzet :) da's beter! (maar niet veel): 3 networked computers met A$10,- p/u/p/p

er is nog veel meer te vertellen maar ik mot hangen, morgen als ik wat meer tijd heb ben ik waarschijnlijk ook nog wel ff online op MSN (leonb@beriedata.nl). CU Then!

--leon

(posted by LeipeLeon at 15:19) 0 reacties

{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Maandag 3 Juni 2002" %}

Hoi!
Eindelijk weer eens een bericht. Ik zit nu in darwin. In een ander mailtje heb ik enkele foto's gestuurd van mijn reisgenoten: Jan (DE), Jon (UK) en Olga (NL). Deze heb ik ontmoet in Adelaide en we hebben nu al zo'n 5000 km samen gereden (en al een hoop liters in de auto gegooid). We zij allerlei touristische plekken af geweest zoals: Ayers Rock, Olga's, Katherine Gorge, Kakadu Park (waar we naast de rivier met krokodillen hebben geslapen), enz....

Vandaag is het de bedoeling om wat werk te vinden. Ff m'n CV uitprinten en wat uitzend bureau's af. Wat er uit komt: we zien wel.

Internet en de mobbiele telefoon waren spaarzaam de laatste 3 weken, dus het laatste nieuws uit nederland bereikt me slecht. SMS'sjes komen niet altijd aan, ze worden maar 48 uur bewaard. Ik heb gehoord dat Opa Berenschot is heen gegaan en hierbij wil ik, via deze onsymphatieke weg, mijn condoleances aan de hele familie doen en vooral veel sterkte wensen aan Oma. Ik kan me het afscheid die ik heb genomen voor dat ik ging nog goed herrinneren, was best moeilijk, maar ik ben blij dat ik het gedaan heb.

Tot zover dit korte bericht en tot later!

-leon
{% endrendercontent %}
