---
title: "Juli 2002"
date: 2002-07-01 22:59:59 CES
---
{% rendercontent "travels/item", heading: "Donderdag 11 Juli 2002" %}
Jup! het is tijd om verder te gaan en wel naar Broome!
Vandaag gaan we de trip van 1100 km beginnen, samen met Jon en 2 nieuwe reis genoten: Frank & Lila. Nu nog ff mijn laatste email schrijven voor de aankomende week (denk ik), ik zal in broome voor internet tijd motten betalen :(

We gaan weer een zooi wildcamperen doen, om geld te besparen want ik heb weer $250.- uit moeten geven om 'm aan de praat te krijgen (lege accu oorzaak: slechte dynamo o.i.d.) Bummer!

misschien kan ik in broome een ban vinden, het uitzendbureau in broome is eigendom van gill (m'n baas in kununurra) dus de juiste kontakten zijn handig! Eventueel kan ze ook werk in Perth regelen omdat haar uitzendbureau is aangesloten op 'jobnet' het is niet wat je kent, maar wie je kent!

marree. ik ga hangen,

tot laters!!!
--leon

(posted by LeipeLeon at 11:20) 0 reacties
{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Vrijdag 5 Juli 2002" %}
HowYaGoing!
Ik heb ff de tijd gevonden om een lang emailtje te schrijven. Met mij gaat alles ok!

Op dit moment zit ik nog steeds in 'the top end' in kununurra en werk nog steeds in de computershop. Maar niet lang meer want ik mot verder :) Ze hebben me wel een baan aangeboden voor de aankomende 3 maanden maar het verdient niet zoveel als ik zou willen (200$ p/w als basis en voor elk uur dat is te factureren 30$ p/u en zoveel uren zijn er ook weer niet.) en de plaats is niet zo bruisend als andere plaatsten (de kroeg is alleen bezienswaardig op de vrijdag avond :)

Aankomende week ga ik verder richting de westkust (Broome, carnavon, port hedland, perth, etc.) samen met Jon. Olga is gisteren vertrokken met de bus richting Perth omdat ze daar op tijd voor haar vliegtuig naar thailand moet zijn. Waarschijnlijk ontmoeten we elkaar weer in perth omdat ze daar een paar maanden verblijft bij familie van haar. Ondertussen zijn Jon en ik op zoek naar andere mensen die mee willen naar de westkust, vandaag gaan we advertenties ophangen.

Het leven hier in au bevalt me best, het is relaxed en niet zo gehaast als in nederland, alhoewel de computershop wel een gehaaste atmosfeer heeft (da's de IT branche). Bijna was ik in het normale werkritme van 8.00 's ochtends tot 24.00 's nachts gevallen toen ik me realiseerde: "Da's niet echt de bedoeling van mijn reis." en nu ga ik elke dag braaf om 19.30 (omdat ik het internet cafe openhou) terug naar mijn tent om samen met de anderen te gaan eten en een biertje te gaan drinken. (Ben ik nu iets aan het leren hier? :)

Op de camping is het best wel gezellig (helaas stikt hier van de nederlanders :), het is niet een rumoerige camping omdat de meeste mensen er om 5.00 uur in de ochtend uit moeten en dus vroeg naar bed gaan. We (Jon en ik) camperen nu naast Alan (Ier) en Dave (Eng) en dat zijn beste gozers. We eten met z'n vieren om de kosten te delen en wat ik eet hiero in Oz is gevarieerder dan in nl (geen McDonalds in de buurt). Waarschijnlijk leer ik nog goed koken hiero! (Bij deze: een uitnodiging voor een hapje bij mij thuis, alleen volgens afspraak: boeken bij m'n zus, maar wees snel: "Space is Limited!")

Gisteren gebeld met marie-louise en verhalen gehoord over Tornhout Wercher. Damn... daar had ik graag bij willen zijn, volgend jaar ben ik weer van de partij. Er zijn veel dingen die ik nu best wel mis zoals alle bekenden en dingen die eigenlijk gewoon en normaal leken, zijn eigenlijk toch best wel speciaal. (ook al maak ik hier veel nieuwe vrienden: Roger & Colette in Melbourne, Olga, Jon & Jan, Alan & Dave, Gill & Bob, Duncan & Rebecca, enz, enz...)

Alle email die ik krijg van iedereen vind ik ook harstikke tof! Helaas ben ik niet een echte schrijver en beantwoord ik iedereen niet persoonlijk, de email wordt zeker gewaardeerd! Er zijn zelfs mensen die ik totaal niet ken op mijn mailing list zijn geabonneerd. (ben ik nou zo'n goede schrijver of beleef ik zulke interresante dingen :)

Het "scoren" gaat niet zo gemakkelijk als wordt verteld (misschien moet ik er meer moeite voor doen) maar dat is eigenlijk niet eens zo belangrijk. De eerste maand was ik er wel meer mee bezig, maar nadat ik een boek heb gelezen van William Sutcliffe "Are you experienced??" ben ik gaan realizeren dat reizen niet alleen maar daarom gaat. Het is meer om dingen te beleven en te ervaren dan alleen maar naar plaatsen te reizen waar andere reizigers zijn (Dit boek is echt een aanrader voor iedereen die gaat reizen overzees). Op diverse plekken op b.v. campings heb ik al diverse typische voorbeelden uit het boek gezien (de 'guru' die alles al gezien heeft en alles weet en de typische 'SurfDude' die er goed uit moet zien en alleen voor de 'score' gaat. Soms voel ik me ook wel een een soort van 'vader' figuur als ik jongere reiziges zie die dingen doen en zeggen waarvan ik denk 'yea, right' :) Ik denk dat ik te oud wordt, maar ze zeggen ook wel eens: "30 is leuk", dus ik ga voor de 30!

So, Smell ya later!
--leon
{% endrendercontent %}
