---
title: "Augustus 2002"
date: 2002-08-01 22:59:59 CES
---

{% rendercontent "travels/item", heading: "Vrijdag 30 Augustus 2002" %}

Daar ben ik weer!
Ik hoop dat iedereen een leuke kermis & lowlands heeft gehad, ikzelf heb het errug gemist!

Aankomend weekend is het weer groot feest bij de pampus en dat zal ik zeker ook missen, maar ik zal er eentje op drinken. Iedereen veel plezier toegewenst!

Voor de rest gaat het best goed met mij, ook al heb ik nog niks van mijn auto vernomen. Ik denk dat ie gejat is voor onderdelen en dat ie totaal verdwenen is. Maar geen nood, de reis gaat gewoon door. Op dit moment zit ik nog steeds in perth en heb nog steeds geen werk gevonden. Maar ik blijf proberen en het zal me zeker wel lukken!

Ik ben regelmatig in het park te vinden met een pak melk en een krant om m'n tijd door te komen. Natuurlijk zou ik verder kunnen gaan met reizen maar perth is zo ok, ik wil hier niet weg!! Misschien blijf ik hier wel voor altijd :) voorlopig niet hoor, wees maar niet bang)

Matt (jeweetwel, een van mijn travelmates) heeft nu een baan als verpleger en dat betaalt behoorlijk vet! $35,- in het uur!!! Volgens mij ben ik mijn roeping misgelopen (maar ik zou denk ik geen goede verpleger zijn)

Hopelijk vind ik zo'n goedbetaalde baan hiero maar de kans is (zeer) klein. Het hostel waar ik nu zit is bere gezellig en ik maak hier veel nieuwe vrienden en spring soms bij als handymanadviseur. (dankzij de kennis die ik heb opgedaan bij berend in de winkel) Misschien kan ik helpen bij de verbouwing van het hostel en kan ik hierdoor besparen op verblijfskosten.

Ondertussen heb ik ook enkele films gezien, de bioscoop is vrij goedkoop (sommige dan) $5,- per film (soms $3.50!!)

Ik mis alleen nog wel enkele dingen van thuis zoals muziek, ben m'n cdwalkman ook kwijt en enkele CD's (en bedenk elke keer meer nummers die ik graag wil horen maar niet heb op de laptop) De muziek hier in Oz is niet eens zo slecht, ze hebben hier diverse goede ozzie bands zoals powderfinger, eskimo joe, grinspoon, 1200techniques en nog veel meer!! Misschien is het een idee om een Ozzie PopMusicNight in de
pampus te houden! (pas als ik terug ben AUB!!)

Vandaag heb ik Olga gesproken en ze heeft veel plezier gehad met haar ouders in Thailand. Ik zou best wel willen dat er een snelle en goedkope manier was om ff in nederland te zijn om thuis ff een bakkie te doen of om aan de bar te kunnen hangen voor een avondje... :) M'n telefoon doet het ook weer , ik heb een nieuwe oplader gekocht! No: 00 61 40 51 87 760

Dennis Kolkman had het plan beraamt om een video brief van mij te laten zien op de kermis in de pauze van de band maar helaas is daar van mijn kant niks van terecht gekomen. orry dennis! Misschien volgend jaar, als ik ergens anders op de wereld zit :)

Nou, dat was het dan voor vandaag, tot schrijfs!

Met de vriendelijke groet,
Jullie KangarooKiller from down under
--leon

(posted by LeipeLeon at 19:20) 0 reacties
{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Zaterdag 17 Augustus 2002" %}

Ben net op de site van de ovk klarenbeek geweest om de foto's van de kermis te bekijken (thx to dennis). damn...... daar had ik bij moeten zijn.
Volgend jaar ben ik weer van de party, zeker weten!
Van de auto (weetjewel, die gejat is) heb ik nog niks gehoord. Ma vertelde mij dat mensen vroegen of de auto verzekerd tegen diefstal was: helaas, nee.

Ook het werk zoeken gaat iets moeilijker dan ik dacht, nog niks kunnen vinden. Op zich niet een groot probleem maar het moet niet te lang duren :)

Op dit moment ben ik me aan het voorbereiden op een avondje stappen in Perth, de partycultuur zit hier er goed in! Ben sinds maandag alleen op de woensdagavond nuchter geweest :)

Vanavond ga ik waarschijnlijk naar een deephouse/funk feestje. Tevens ben ik enkele ozie boys tegen gekomen die aankomende week een feest geven en waar ik waarschijnlijk een uurtje mag draaien!!!! da's ff tof!! Sinds mijn vertrek niet meer kunnen 'mixen' dus ik denk dat ik wel uit mijn dakkie ga!

Vele groeten en veel plezier op de kermis,
--leon

(posted by LeipeLeon at 20:12) 0 reacties
{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Woensdag 14 Augustus 2002" %}

AIIIII!!!!
Een groot probleem, mijn auto is gejat!!!!!

Vanmorgen toen ik spullen uit de auto wou halen, was ie verdwenen. Eerst dacht ik, geintje van de andere jongens, maar nee, hij is echt weg! M'n paspoort, vliegtickets en foto camera zijn ook verdwenen. Gelukkig heb ik enkele kleren, de portomonnee en laptop nog wel... Eveneens de oplader van m'n mobiel is verdwenen dus bellen heeft geen zin meer omdat m'n batterij leeg is.... maar ben bereikbaar in m'n hostel: (08) 9227 9977
Ik denk maar zo: Ik leef nog :) Geen nood aan de man voorlopig, ik was toch van plan om in perth te blijven voor enkele weken.

Ik ben sinds maandag in perth en probeer hier werk te zoeken, zelfs al gesolliciteerd bij de McDonalds! Eveneens probeer ik een computer job te krijgen maar dat is nog maar afwachten.

Ik denk dat ik vanavond maar een extra biertje ga drinken, om het nare gevoel in m'n maag te laten verdwijnen.

So guy's, see ya later! (en helaas voorlopig ff geen foto's)

--leon

(posted by LeipeLeon at 17:28) 0 reacties
{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Vrijdag 2 Augustus 2002" %}

Hoi!
Ik zit nu in exmouth, aan de westkust. Ben 2 weken in broome geweest (wat errug mooi was) maar hierover later meer.

Frank en leela zijn eerder verrokken en heb nieuwe travelmates motten zoeken en gevonden: Tom (NZ), Rick (UK) & Matt (UK/OZ).

M'n geld vliegt er al aardig door, maar ik heb nog steeds plezier alhoewel de maand augustus een zware voor me wordt vanwege de leuke weekenden die jullie tegemoet zien (Kermis klarenbeek, lowlands, dancevally, 100 van pampus) maar daar ben ik volgend jaar weer van de partij.

Vanavond gaan we uit naar de 'meatmarket' oftewel naar de 'disco'. Rick got laid gisteren, hij kaapte het vrouwtje net voor mijn neus weg :( misschien vanavond meer geluk. Maar vandaag gaan we eerst vissen en snorkelen.

Broome:
Frank en ik hadden het briljante plan om geld te verdienen: Coke dealen op het strand.
recept:

- 2 Eskies (koelboxen)
- 30 cans of Coca-Cola
- 5 kilo ijs
  inkoop AU$ 20,- total
  verkoop AU$ 2,- de can
  oftwel: vette winst!!!!

NOT!! probeer geen coke te verkopen aan een strandwacht die tevens politie agent is...... We kwamen weg met een 'friendly' reminder.. oef!
We hadden net kiet gespeeld en hebben de rest van de blikjes zelf maar motten drinken.
Ondertussen Jonathan & Rich uit melbourne (van het fruitplukken) tegen gekomen en 3 dagen feest gehad: Beachparty, illegaal camperen op het srand, veel drank, veel wiet (behalve ik en dat als nederlander zijnde :) en veel rondhangen.

er is veel meer tevertellen maar ik hou het kort vandaag,
een langere email is onderweg... (een dezer dagen)

Greetings,
--leon
{% endrendercontent %}
