---
title: "September 2002"
date: 2002-09-01 22:59:59 CES
---


{% rendercontent "travels/item", heading: "Zondag 29 September 2002" %}

Hallo beste mensen,
Het gaat goed met mij, heb veel plezier en vermaak me uitstekend.
Het hostel loopt als een trein ook al gebeuren er dingen die errug veel op een bigbrother uitzending lijkt, ik heb het gevoel dat ik er midden in zit :) De eerste avond was er al ruzie tussen twee medewerkers, blijkt dat ze elkaar sinds het begin al niet mochten. Maar zoals altijd is daar een oplossing voor, oftewel het (vrijwillig) vertrekken van 1 persoon. (en dat zonder te hoeven stemmen!)

Een kleine beschrijving van m'n collega's:

Justin:
De manager, toffe gozer maar moet nog veel leren in het organiseren van dingen. Heeft veel ideeen met het hostel.

Tash:
Een meid van de oostkust, beetje luidruchtig en een beetje een slet... Rijdt traktor thuis voor haar beroep (voor de geintreseerden: een John Deere 8000 TEN) Heeft van alles 'thuis' en spendeert 16.000 AU$ per jaar aan makeup (en is er nog trots op ook!)

Sandra:
Frans-Canadees, zeer spontaan, zeer aardig. Zeer naturel en een geinig accent.

Hank:
vertrok de eerste dag al omdat ie dus een fight had met Tash. Hij is een ozzie uit geraldton. (en hij is homo, kwam uit de kast hiero in perth. En kan niet meer terug naar huis omdat z'n familie niet zo 'openminded' is)

John:
UK Bloke, is niet errug spraakzaam maar trekt meiden naar de grond alsof het niets is (heeft zeer geraffineerde technieken)

Tess & Alex:
UK stelletje, toegevoegd sinds het vertrek van Hank, waren hier al een paar weken, tess is een zuster en alex een computer hardware engineer. Tess heeft de dubieuze gift (zoals john het zei) 'to talk the ass of a monky' oftewel kan met een verhaal komen wat totaal niet interessant is, terwijl je een film aan het volgen bent e.d. Alex is ok, af en toe nerd gesprekken over computers, maar niet echt veel (gelukkig). Samen met hem ga ik het internet in het hostel verbeteren.

Verder zijn er veel gasten die komen en gaan, helaas heb ik nog geen ander fototoestel, anders had ik wel enkele foto's mee gestuurd. Maar die komen nog wel!

Waarschijnlijk blijf ik hier nog wel een paar weken, als jullie me wat willen sturen (hint, hint) is het adres:

Leon Berenschot
110 aberdeenstreet
Northbridge 6003 WA

telefoon: +08 9227 9977

With kind regards,
--leon

(posted by LeipeLeon at 15:50) 0 reacties


{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Donderdag 12 September 2002" %}

Jawel, eindelijk!
Ik heb een baan!

In het hostel ga ik diverse klussen doen en de receptie bemannen. Het verdient niet veel (gratis slaapruimte, voedsel en het belangrijkste: Bierkaarten voor in diverse bars!) $40.- p/w maar dat is genoeg om iedergeval van te leven :)

Tevens ga ik waarschijnlijk een website maken, een nieuw logo ontwerpen en diverse andere dingen. Ondertusse nblijf ik zoeken naar extra werk ernaast, maar dat heeft nu niet zo'n hoge prioriteit, gewoon afwachten. De andere 'staffmembers' hebben allemaal een baantje erbij doordat ze de telefoon oppakken en dus direkt kans hebben. Tevens krijg ik een percentage voor elke tour die ik verkoop.

Voor de rest gaat het hiero relaxed aan toe, doe niet veel, kleine klusjes opknappen en een poging om cd's te verkopen ($5.- p/st, inkoop 50 blanco's voor $30.-)

Ik had hiero een discussie met iemand die zei: "Waarom geven ze je een workingvisa als niemand je werk wilt geven omdat je geen ozzie bent, het enige waar ze je voor kunnen gebruiken is fruitplukken." wat eigenlijk best waar is, een fruikplukjob is gemakkelijk te vinden, maar ander werk
is een stuk moeilijker! Werk is makkelijk te krijgen als je verpleger, metselaar (bjorn, da's makkelijk voor je!), timmerman of electicien bent (voor eletricien heb je wel een ozzie certificaat nodig)

Maar geen probleem, voor alles is een oplossing en als je maar blijft proberen, komt het allemaal wel voor elkaar.

Tot zover dit persbericht, tot de volgende keer!

--leon

(posted by LeipeLeon at 16:59) 0 reacties


{% endrendercontent %}
{% rendercontent "travels/item", heading: "Zaterdag 7 September 2002" %}

1 sept:
Alles ok heir down under, ben het hele weekend uitgeweest om de pijn te verzachten, (niet aanwezig zijn op de 100 van pampus) Gisteravond (za) naar een geweldige club geweest, met precies mijn muziek! paar biertjes gehad, bijna een meid versierd, lekker uit m'n dakkie gegaan. Vanavond met Rick & Matt op stap geweest, was een leuke avond maar is niks vergeleken thuis op zondag (jeweetwel, boode)
Nog niks van mijn auto gehoord en ik denk dat ik daar ook niks meer van zal horen. Perth is een toffe stad, ook al verveel ik me rot, ik wil hier niet meer weg!! Ik zit nu in een gezellig hostel met veel aardige mensen.

Morgen ga ik samen met Rick op zoek naar werk in de computer business, misschien, anders wordt het weer fruit plukken, maar dat wil ik eigenlijk voorkomen. Ondertussen ben ik aan het twijfelen of ik een nieuwe auto zal kopen, de auto's hiero in Perth zijn een stuk goedkoper, maar of ik het kan verantwoorden tenopzichte van mijn portomonnee weet ik nog niet.
Nou folks, zie ja later en laat me ff weten hoe de 100 was...

6 sept:
Maarre, het gaat goed met mij ook al heb ik nog steeds geen werk....
Ik heb veel plezier hier en ga bijna elke avond uit. De eigenaar van het
hostel geeft mij gratis accomodatie voor het repareren van enkele dingen
zoals een ingeslagen ruit e.d.

Eergisteren is me iets raars overkomen: een aborigional die duidelijk homo
was probeerde mij te versieren! Hij was iets te dronken om daar in te
slagen (als datuberhaupt mogelijk was :)

Zaterdag avond naar een dance club geweest, lekker gedanst, mooie vrouwen
gezien maar (weer) niks versierd. Zondagavond ergens geweest (kan het niet
meer herrinneren waar), Maandagavond naar een jazz cafe geweest, dinsdag
avond naar een typisch engelse pub (volgens Rick & Matt) Woensdag avond
nog een bierte gehad in het zelfde cafe en donderdag avond eens binnen
gebelven. Vanavond gaan we ergens heen, ik weet nog niet waar maar het
bier zal waarschijnlijk weer rijkelijk vloeien. Het lijkt wel of ik op
vakantie ben :) (en maar denken dat ik iets mis in nl?? dacht het niet!!)

Overdag doe ik niet veel meer dan sigaretten roken en koffie drinken.
behalve vandaag, ik ben naar enkel uitzendbureau's geweest.

Morgen (za) ga ik samen met MAtt naar een bandcompetietie, oftewel een
soort van vriemel pop maardan in perth. Rick vliegt morgen naar Broome om
Emma weer te ontmoeten (een 'chick' die hij 'gepulled' heeft in exmouth)

Ik kreeg va nOlga een compliment dat ik slanker ben geworden, het
wasbordje komt er aan!!! Nu allee nproberen om op ee nslanker niveau te
blijven. Het lukt aardig om uit de McDonalds en de Burger King te blijven.
Is moeilijk maar gaat me beter af dan ik gedacht had!

Dit was het weer voor vandaag, Tot de volgende keer!
{% endrendercontent %}
