---
title: "Oktober 2002"
date: 2002-10-01 22:59:59 CES
---

{% rendercontent "travels/item", heading: "Woensdag 30 Oktober 2002" %}

check deze tune: Glaubitz & Roc - Sunsine Day
(posted by LeipeLeon at 15:35) 0 reacties

{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Zondag 27 Oktober 2002" %}

Hallo dan! Daar is ie weer!
Ik heb nu een bijbaantje gevonden naast het werk in het hostel: in een restaurant, achter de bar en in de bediening. Voelde me een beetje frits van de vlaamse pot, jeweetwel: kale kok en een beetje nichtige eigenaar, helaas geen dames in de bediening :( misschien als het drukker is :)

Gisteren (za) was hier in pert de [Gay Pride Parade](http://www.pridewa.asn.au/), oftewel: "dyke's on bike's" (potten op een motor) en vele andere raar uitgedoste personen. Het is niet helemaal te vergelijken met o.a. Amsterdam, daar wordt iets meer vertoond (en met meer geluid aka house) maar was een leuke ervaring. Het hele hostel was vol geboekt met homo's, moest niet m'n zeepje laten vallen :) (BOB: Bend Over Boy) voor de rest een geslaagde avond, had mp3'tjes gekregen van dennis k en daar zat dus ook de verzameling 'homo top 100' van ruud de wild, die werdt zeer goed ontvangen hiero :) Gelukkig geen aanzoeken gekregen :)

Op 4 november gaan Alex & Tess verder naar adelaide, ik blijf voorlopig nog hier. Het hostel gaat uitbreiden en ik ga justin daar in helpen. Het hostel zelf zit op de eerste verdieping en op de begane grond heeft een restaurant gezeten. Deze is niet meer in bedrijf maar de bar e.d. Zijn nog steeds aanwezig dus hoeven we het alleen maar open te gooien om er een barfunctie aan te kunnen geven. Dat gaat allemaal wel 'booming' worden!!! ik kijk daar wel naar uit en de ervaring die ik in het oude vertrouwde pampus heb opgedaan komt hiero goed van pas!

Justin heeft me aangeboden om bij hem in het huis te verblijven, hij heeft een appartement aan het strand en heeft een kamer vrij. Hmmm, 3 minuten wandelen naar de grote oceaan! klinkt zeer aantrekkelijk! :)

Voor de rest weinig nieuws, het gaat allemaal z'n gangetje

Dennis: bedankt voor het cd'tje

thea: bedankt voor het kaartje :)

Toedeledokie!

-leon

(posted by LeipeLeon at 22:18) 0 reacties

{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Zaterdag 19 Oktober 2002" %}

Hallo!
Het wordt hiero wat rustiger in het hostel want tash ging weg! helaas samen met anderen waar ik eigenlijk mee wou vertrekken, maar omdat zij met hun meeging heb ik nee gezegd. Er vertrokken zo'n 15 personen die vrijdag, dus het werdt inderdaad rustig. Het afscheid van de ieren gevierd tot in de laate uurtjes (zo'n 6 uur in de ochtend) dus ik was nog goed dronken de volgende ochtend toen ik de groep uitzwaaide. Zie voor een groepsfoto m'n website.

Ben afgelopen zondag naar een rockfestival geweest hiero in perth. Samen met de crew van het hostel (Tess, sandra, alex, scott) en een paar anderen (Helen, gary en sarah). Allemaal ozzie bands en van hoge kwalitiet. Pacifier, the fergusons, grinspoon, john butler trio, motor ace en nog een paar andere. Ontzettend genoten en gelachen! Heb een kompleet foto rolletje volgeschoten. Had een pet gemaakt van een pluche beest en gary uit het hostel liep hier later mee rond maar dan als kompleet masker. (foto's leggen genoeg uit, die houden jullie nog tegoed en het masker neem ik mee naar huis voor mathieu voor op pinkpop / lowlands / afterdauwpop / familiefeestjes / enz..) en ik was behoorlijk verbrand!!

Maandag avond sandra weggebracht naar het vliegveld, ze ging verder naar het noorden. M'n eerste rit met de 'van' van het hostel en reed in 1 keer goed zonder te verwalen! begin perth al een beetje te kennen.

Afgelopen dinsdag geprobeerd via het internet naar de begrafenis van claus te kijken maar kwam er niet door, servers waren overbelast. Helaas, maar ik zie de hoogte punten wel in het jaaroverzicht op oudjaars avond (ff teepen aub)

Woensdag opnieuw naar het vliegveld geweest voor m'n vliegtikets, blijken ze dicht te zitten na 1 uur ( en je raadt het al ik was daar na 1 uur... :( dus donderdag maar opnieuw proberen. 'savonds naar de kroeg geweest want we hadden een bierkaart van $95,- dus ff lekker gratis dronken worden (wat we ook waren :)

Het is een komen en gaan van mensen, het lijkt wel of ik het normaal ga vinden om afscheid te nemen van allerlei aardige mensen die ik ontmoet.
Van de andere kant is het ook leuk om herrineringen te hebben aan alle aardige mensen die je ontmoet, want dat maakt de belevenis van de hele reis een stuk rijker en interessanter.

Dat was het weer voor vandaag,

Groetn,
-leon

(posted by LeipeLeon at 10:46) 0 reacties

{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Dinsdag 15 Oktober 2002" %}

Klik op een persoon voor de naam:

Pa: gefeliciteerd met je verjaardag!
--leon
(posted by LeipeLeon at 12:49) 0 reacties

{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Donderdag 10 Oktober 2002" %}

Jawel, Drugs are baaaaddd mmmmkay??
Alhoewel deze eenmalige ervaring voor mij goed is afgelopen, anderen kunnen toch heel raar doen op drugs. Afgelopen maandag op dinsdagnacht werd ik dus om 5.00 uur in de ochtend wakker gemaakt door Tash en Anne, er was een kerel op de veranda die hun had uitgescholden en daarom moest ik hem maar verwijderen (ging in iets meer bewoordingen, maar die zijn niet echt voor herhaling vatbaar.) Bleek dus dat de twee meiden aan de XTC zaten en dus totaal aan het flippen waren in een discussie met die gozer. En ik zat er tussen in. De reden dat ze de gozer uit het hostel wouden hebben was dat hij ze 'pillheads' en 'sluts' had genoemd, wat in feite waar is, en moest ik 'm daarom er uit trappen, maar in mijn opinie sprak hij de waarheid.

Met diverse beschuldigen heen en weer heb ik ze toch kunnen kalmeren (meiden naar binnen gestuurd en met die gozer aan het napraten: hij had continu het woord en ik luisterde (half, het ene oor in en het andere uit) en dacht: IK WIL WEER TERUG NAAR BED!!! hier heb ik geen zin in, de meiden dreigden zelfs het hele hostel wakker te maken om die gozer er uit te krijgen. Oftewel, deze hele ervaring staat loodrecht op die van afgelopen zaterdag avond en bewijst (in mijn ogen) dat drugs ook een negatieve werking kan hebben op mensen (speciaal als het karakter ook nog niet meezit :)

Maar genoeg, dinsdag ochtend was het hele hostel in rep en roer, maar ik bleef zo lang mogelijk in bed liggen, ik had hier dus _geen_ zin in, geroddel en achterklap. Tash is dus ontslagen omdat justin geen 'management' aan de xtc tolereerd, waar ik hem ook gelijk in geef. Ben dus samen met chris, een kameraad van justin het hostel ontvlucht en we zijn naar een arcade gamestore geweest om spellen te kopen voor in het hostel. We krijgen a.s. Vrijdag een voetbaltafel en een computerspel, the simpsons.

Woensdagavond zijn we naar de 'postoffice on wednsday's' geweest. We moesten voor een promotie van een 'schooldisco' verkleed zodat we gratis bier konden krijgen. Met z'n achten gegaan en ontiegelijk veel schik gehad!!! A.s. Vrijdag avond is de werkelijke avond en hebben we weer gratis bier (wat is het leven soms toch mooi :)

Teven loopt mijn bussines met het verkopen van gebrande cd's ook als een trein. Ik verkoop gemiddeld zo'n 5 cd's (voor $5,- per stuk) per dag, dus da's extra biergeld :)

Nou dat was het voor vandaag, tot de vogende keer.
--leon

(posted by LeipeLeon at 19:17) 0 reacties

Geweldig weekend gehad....
Omdat bijna iedereen op de 'Perth Royal Show' heeft gewerkt was er een grote 'piss-up' georganiseerd, oftewel, voor 10 dollar werd er punch gemaakt met genoeg alcohol er in om goed dronken te zijn na 5 a 6 glazen. (wat ik dus ook werd) Toen een 'uitnodiging' gehad om een trekje van een joint te nemen, wat ik normaal dus niet doe, maar vandaag wel......

Daar ging het..... Ging wazig praten, ging mensen anders beoordelen en ging details zien die nog niet eerder waren opgevallen (wat heel verhelderend kan zijn :) Maar ik voelde me een beetje voor lul staan (wankelend rondlopen e.d.) dus ik ging naar bed. Toen begon het echt te werken, ik lag in bed en begon raar te dromen,......

Op een gegeven moment droomde dat ik mezelf aan het opsplitsen was zoals een bacterie dat doet en dat het beeld dat ik voor me zag continu door ging met splitsen zoals een fractal dat doet. Het leek wel of mijn brein overbelast raakte en dat ik een vastloper kreeg zoals een computer. Alles werd langzaaaammmmeeeeerrr eeeeeennnnnn mmmmmiiiiiijjjjnnnn hhhhaaaarrrrrrttttttt ggggggiiiinnnnnnnggggg llllllllaaaaaaaaannnnnnnngggggggzzzzzzzzaaaaaaaamammmmmmmmeeeeeerrrrrr kkkkkkkkllllllloooooppppppppppppppeeeeeeeeeeennnnnnnnnnnnnnnnnnnnn en het beeld vertraagde en splitste zich nog meer en hierdoor werd het orginele beeld weer hersteld maar dat ging zicht weer splitsen en dat ging sneller en sneller zodat je een soort van ringen in het water krijgt....

Toen werd alles wit en ik dacht dat ik 'weg' was. Toen kreeg ik het gevoel dat ik een cel was aan het begin van het ontstaan van de aarde en dat ik dus het eerste celletje was van het begin van een oerknal van een nieuw universum die dus kompleet opnieuw moet evolueren en ik dacht (en schreeuwde) lachend 'dat gaat lang duuureen!!!' want ik dacht dat ik dat allemaal ging herrineren en dat elke cel die ontstond in deze nieuwe wereld tegen elke cel lachend verteld 'dat gaat lang duren' en dat op deze manier alle werelden zijn ontstaan en dat alle andere cellen er niks van begrepen en dat op deze manier de oertalen zijn ontstaan. (oeg oeg oegha) Ik dacht dat degene die het heelal heeft bedacht ontiegelijk veel humor moest hebben. En dat ik mezelf nog meer opsplitste en dat ik de 5e of 6e dimensie had gevonden.

Ik vertel dit hiero wel in mijn eigen woorden maar ik denk dat ik er gewoon een film van moet maken want ik droomde nog veel meer :)

Ondertussen (in de roze kamer van tante til :) lag ik dus naakt op de grond (nou ja, naakt, met een onderbroek aan en dat is een gelukkie want normaal draag ik die dus niet) te rollen van het lachen. Andere mensen kwamen in de kamer en dachten 'wat is er met leon aan de hand' maar tess (die dus gekwalificeerde zuster is) was continu in de kamer en vertelde dat alles ok was. Op een gegeven moment zat ik met m'n handen aan m'n kruis te krabben terwijl ik nog lachend over de grond rolde, als ik er aan terug denk kan ik me daar niks van herrineren maar ik zou hier graag een video opname van willen hebben....

Toen ik dus wakker werd lag ik op de grond en zo'n 5 mensen waren in de kamer. Ik stond op en vroeg: 'ik heb mezelf toch niet voor lul gezet?' en kroop het bed weer in. In een 'evaluatie' met tess en alex de volgende dag bleek ik dus een whiteout te hebben gehad. Dat is dus iets meer dan stoned zijn en wordt veroorzaakt door een bepaalde schimmel op de wiet.
En dan staan ze nog raar te kijken dat ik, uit holland, wiet en drugs paradise, bijna niks weet van de werking van wiet e.d.

Dat was een lang verhaal... :)

Voor de rest gaat alles goed, Andre B belde me net op en ff de laatste roddels doorgesproken en gehoord dat Jan Hutten een lintje heeft gekregen voor z'n verjaardag: Jan, gefeliciteerd! is je van harte gegund!

A.s. Woensdag verlaten Tash en Sandra het hostel en moeten we op zoek naar andere medewerkers voor de receptie. Dat sandra weggaat vind ik jammer maar dat tash vertrekt is een zegen, gebruikt iets teveel xtc e.d. En roddelt iets teveel....

Ondertussen gebeurt er eigenlijk niet veel bijzonders, het leven gaat gewoon door :) en vanavond gaan we voor de verandering maar eens naar de kroeg :)

Dag lieve kijkbuiskinderen, tot te volgende keer "and don't do anything I would do :)" (drugs are bad, mmkay?)

--leon
{% endrendercontent %}
