---
title: "November 2002"
date: 2002-11-01 22:59:59 CES
---
{% rendercontent "travels/item", heading: "Zaterdag 2 November 2002" %}

Hallo, daar is ie weer!
Er zijn foto's online van een feest een paar weken geleden (school disco). Zie: 1 en 2

Tevens is er weer zo'n avond geweest afgelopen vrijdag avond en uiteraard vloeide de drank rijkelijk en werd er natuurlijk weer uitzinnig raar gedanst. Er waren ook verschillende competities tussen verschillende hostels zoals wie het snelste melk kon drinken en wie het beste kon 'dirty dancen'. Dat dirty dancen had ik dus bijna gewonnen met een ierse meid, breda genaamd (jawel, hetzelfde als het plaatsje in brabant) ik dacht uiteraard dat ik geramd zat want we deden het best ok, ze ripte alle knopen van m'n blouse eraf (zodat ik half naakt door de zaal rende :) maar natuurlijk zou mijn geluk weer tegen zitten, ik stond later met haar te praten en hank kwam 'ff langs' en 10 seconden later stonden ze daar te 'snoggen' (tongen in het engels) @#$%^$%@ Ik helemaal over de rooie, veel 'grondwerk' er ingestopt (moeite gedaan sinds lange tijd) en nul op het request. Totaal over de zeik maar weer aan de bar gaan staan.

Een half biertje later kwam er een ozzie woman (natalie, 26 jaar) en een vriendin met me praten en voordat ik het wist zat ik in een taxi op weg naar haar huis, YES!!! leon was binnen! whoohooo!! ontzettend gelachen en er een lange nacht van gemaakt :) vanmorgen wakker geworden en met moeite het bed uit gekomen en om 12.00 was ik weer terug in het hostel. Iedereen natuurlijk hastikke nieuwschierig en de roddels waren natuurlijk niet van de lucht.

Vanavond en morgen moet ik weer werken in het restaurant, volgens mij zijn ze best wel tevreden over mij :) soms moet ik achter de bar staan en glazen poetsen en andere keren moet ik aan de deur staan flyers uitreiken. Dat is af en toe best k\*t, mensen proberen je te negeren maar je komt ook hele aardige mensen tegen die ff een praatje met je maken.

Tot zover deze nieuwsflits, tot de volgende uitzending

-leon

{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Vrijdag 1 November 2002" %}

voor mensen met een creditcard en wat geld over: I accept payment through [PayPal]()!, the #1 online payment service! :)
{% endrendercontent %}

