---
title: "December 2002"
date: 2002-12-01 22:59:59 CES
---

{% rendercontent "travels/item", heading: "Dinsdag 24 December 2002" %}
Beste mensen, een fijne kerstdagen en een gelukkig nieuwjaar toegewenst, volgend jaar ben ik weer van de partij (denk ik :)
Vanavond ga ik met een meid uit duitsland, danica genaamd, uit eten! dus wees maar niet bezorgd, ik vermaak me wel met de kerstdagen. heb kadootjes voor iedereen gekocht voor onder de kerstboom morgen.

We gaan morgen met het hele hostel BBQ'en op het strand met een temperatuur van +/- 37 graden boven nul :) en het wordt waarschijnlijk nog wit ook want we gaan zeepsop in de fontijn naast de backpackers gooien zodat we een soort van schuimparty krijgen :)

meer nieuws volgt later nog wel :)

--leon
{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Zondag 8 December 2002" %}

inderdaad, gisteren naar een van de exclusiefste clubs in perth geweest, de 'Geisha Bar'. samen met Hank en 8 dames (Sandrid, Elaine, Shinead, Breda (she's back!!), Ciara, Monica, Kemla en Sylvia) een geweldige nacht gehad. De dj draaide exact mijn stijl en de hele avond maar 4 nummers gehoord die ik kende (en dat is vrij uniek hier in AU!) vanaf 12.00 tot 06.00 aan een stuk door gedanst en totally geflipt! Dit was zeker een van mijn beste avonden uit en is zeker voor herhaling vatbaar! (kan haast niet wachten tot volgende week :)
dit was het dan in een snelle newsflash,

greetings, leon

ps: check deze foto's ff uit: tha BPI
{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Donderdag 5 December 2002" %}

Hallo beste kijkbuiskinderen, hier is weer een berichtje van jullie vriendelijke vriend down under.
Gisteren naar het strand geweest om de zonsverduistering te zien. Wat een tegenvaller, het was alleen maar 80% oftewel, bijna geen verschil met normale omstandigheden. Het was niet zoals in 1999.

Het gaat nog steeds goed met mij, ook al werk ik niet meer in het restaurant, de eigenaar (best wel een dickhead) 'zou me terug bellen' wat ie dus niet heeft gedaan (zoals ik al verwachte) en dat waarschijnlijk omdat ik 2 glazen had gebroken die ie net die week daarvoor had aangeschaft. Ach ja, fuck that! ik heb teminste een fijn leven en ben niet zo tightarsed als hem :)

Mijn planning voor de rest van de trip is almost rond, begin januari ga ik met trein/bus/lift richting melbourne om ff nog op bezoek te gaan bij de apteds en dan door naar sydney voor 'big day out', een groot popfestival. Dan nog een paar dagen in sydney en dan terug naar huis :( waar ik helemaal geen zin in heb (ligt niet aan jullie hoor :) bevalt me prima hiero! Werk vinden is (nog steeds) niet zo gemakkelijk hier, de meeste baantjes zijn flyers uitdelen in het centrum (en dat is irritant werk) of de deuren langsgaan om geld in te zamelen voor goede doelen. (best raar feit: je krijgt betaald om geld in te zamelen terwijl in nederland dit merendeel op vrijwillige basis gebeurt.)

De scores hiero gaan niet meer van zo'n leien dakje als een paar weken geleden, breda is vertrokken naar sydney (zie haar weer terug in melbourne) maar helaas wordt dat niet wat :( Van natalie heb ik niks meer gehoord (alhoewel ik haar in de straten van perth ben tegengekomen en toen heete ze ineens renate oid, jammer voor haar dan :) voor de rest zijn er genoeg dames in het hostel, maar 'tha loveman' heeft z'n mojo nog niet geheel onder controle om het volledig te kunnen benutten :)

Dat was het weer voor deze maand, prettige sinterklaasavond en tot mails!

-leon
{% endrendercontent %}

{% rendercontent "travels/item", heading: "Donderdag 5 December 2002" %}

Hello!

Hoest?? Met 'tha loveman' gaat het prima!

Vanmorgen realiseerde ik dat ik nog maar 2 maanden te gaan heb, damn! Ik wil nog niet weg! Ook al wil ik graag naar huis om iedereen weer te zien, de sfeer is hier zo uitstekend en gezellig! Waarschijnlijk blijf ik hier tot aan de nieuwjaarswisseling en ga dan verder naar melbourne om wat spullen op te halen bij de apteds en daarna door naar sydney voor mijn vlucht home begin februari. De reis naar nieuwzeeland laat ik schieten, dat ga ik een andere keer doen als ik wat meer te spenderen heb.

We gaan hier zowat elke avond uit, de zomer is begonnen, het hostel wordt steeds drukker en steeds meer mensen komen en gaan. Alleen een paar mensen blijven hiero langer dan 5 of 6 dagen. Afgelopen maandag een grote 'pissup' gehad en opnieuw 'gescoord' :) Ditmaal was het breda, jeweetwel van de schooldisco, waarmee ik gedirtydanced heb. Ze is in een woord: geweldig! Ze heeft iets speciaals, kan het niet omschrijven. Heb nu een heel raar gevoel, zoiets van: ik ben verliefd!! jawel beste lezers: u leest het goed: Tha loveman is in love! Ze is 23, blond, komt uit ierland en is een verpleegster. Misschien wordt het wel wat en moet ik immigreren naar ierland (wat op zich niet verkeerd is, heb veel nieuwe vrienden in ierland) of misschien wordt het niks, we zien wel! :) (ga ik nu iets te hard van stapel??)

Het hostel heeft twee aanliggende panden gekocht om de plaats ui te breiden. In totaal ff $1 miljoen (da's een hoop geld, maar goedkoop in het midden van de stad.) de planning is om uit te breiden van 50 bedden naar 150/200!! Justin heeft grootse plannen!!

Vorige week maandag is het pakketje van thuis aan gekomen, hartelijk bedankt voor de pakkies sjag! hollandse vannelle, da's ff genieten! Tevens was de muziek zeer welkom! 1 ding wat ik wel errug mis zijn de draaitafels en platen in de pampus, heb bijna al een jaar geen platenspeler aan geraakt, da's best frustrerend.

Heb op mijn laptop nu een programma om muziek te maken, en het leek gemakkelijker dan het is! Maar met een beetje oefenen ken ik het programma genoeg en kan ik terug in holland aan de slag in 'Studio Benno' aan de oudhuizerstraat :) en gaan we ff een paar hitjes scoren! (en een bult geld verdienen om verder rond de wereld te kunnen reizen!!)

Leon's afsluitende gedachte! (oftewel "jerry's final tought")
Ach ja, zoals altijd heb ik ideeen en dromen genoeg. Maar dat is goed want dan heb je iets om voor te leven!!

-leon
{% endrendercontent %}
